
<font color=#0099ff size=7 face="黑体"> 本着学习的原则，功能用自己用想用的方式去实现，意在督促自己学习，不是单纯的为了功能实现，用互联网产品的思维去实现这个项目。
希望大家通过这个项目都能有所提高和进度，这才是我们的初衷！</font>


- 注意用规范的编码方式和注释。

接口文档地址：
http://www.littletree.xyz/vblog/doc.html

后台操作：

1、目前用户管理模块完成用户注册、激活、登录、修改信息、查询信息接口

2、博客模块完成列表、详情、新增、编辑接口、置顶、取消置顶、删除接口

3、博客分类新增、更新、删除、列表统计接口

4、博客标签新增、更新、删除、列表统计接口

5、博客系统设置更新接口

备注：后台系统添加了博客访问量增加(防止短时间内重复访问机制)，aop打印请求日志；
博客详情接口后期需求优化，防止爬虫请求访问量增加数据库压力增大；

前台展示访问：

1、全站博客列表、全站热门博客、最新博客、用户博客列表、用户热门博客、
用户最新博客、用户博客归档、用户博客分类、博客主题渲染查询接口